Ah, sí, he visto algunos comentarios de
imbéciles, pues. ¿Por qué Majo no lo
defiende? Oye, es un idiota. ¿Qué chucha
quieres que una flaca de 1,50
se para al frente unos gordos de [__]
hón, para defender a su a su novio? No
tiene sentid eso, huevón.
Confío que tú mandaste a gomear al dodo.
Yo lo mandé a gomear. ¿Se acuerdan que
Cori? confiesa que tú mandaste a golpear
al dodo.
Yo recién me enteraba, yo recién me
enteraba hace unas horas y ni siquiera
por el mismo dodo, sino Galex me dice,
"Oy, mira, monetiza esto." Y qué chucha
fue, mano? No entiendo, man. ¿Cómo es
eso que gente tu mismo equipo te pega?
¿Cómo es esa huevada? Que alguien me
explique esa situación. ¿Por qué razón,
motivo, circunstancia, tu propia gente
te gomea, cabones, son con tu causa? Sí,
huevón. A ver, vamos a ver. ¿Se acuerdan
que se admiraban porque le metieron un
lappo al último hincha? ¿Quién es el
último hincha? Espero que se indignen y
pidan el cierre de ese estadio como
aquella vez. Esta es por la fuerte
agresión que sufrió Fanod.
Me metieron dos, tres lapos.
Dos, tres. Uno, dos, tres, mano.
A la pasos, mano. ¿Qué fue, mano? Oye,
pero su flaca no lo ayudó, dice. Oy, no
seas pendeja, pues. ¿Cómo chicha? ¿Cómo
chicha crees que la pobre Majito,
huevón, va a ayudar al dodo? Si la majo
es chiquitita, huevón. Mund un metro me
dirá majo. 1,50 y algo me dirá. ¿Cómo
cómo crees que ella va a defender a al
dodo, huevón? ¿Estás loco, hermano? La
Majo es pequeñito y delgado, huevón. No,
¿cómo cómo crees que lo va a defender
ella a su marido?
Como siempre, desgracia ajena y encima
de un colega. Y está bien, haz plata con
la casi extinción del todo. Cara con
lengua de dinero. Cara con lengua de
dinero. Cara con lengua de dinero.
Peroón que queden en constancia que yo
no quería hacerlo, huevón. Que quedes
constancia. Real sin códigos. No
esperaba menos. Mira, mira, mira que
queden en constancia. Le sacaron su
[__] fuaño, dice. Están funando a Majo
por no defenderlo. XD Que baje prende P.
Monetiza el Mira quién me incita a
monetizar el galletazo. Yo no lo hago,
huevón. Yo estaba tranquilo ahí bajando
mi pepita, jalándome mi rata. Mira quién
dice el prende y monetiza la galleta. Lo
dice él, no lo digo yo, huevón. Ese cre
[__] No, eso haré y recién llego y y
yo que me peleo con medio mundo, no me
pasa nada. Es verdad. No, yo me meto con
todo el mundo y nadie nadie se atreve a
meterme un galletazo. Pero no entiendo
el contexto. ¿Por qué por qué le meten
su galletazo? ¿Qué hizo, huevón? ¿Qué
pasó? ¿Cómo llegamos a esta situación?
De la nada vienen tres especiales a
meterle su galletazo.
Y este viene desde abajo. Mira, mira,
mira, aquí hay un encapuchado que viene
desde arriba. Mira, mira, viene lentito.
Yo también quiero, dice, como si fuese
una piñata.
Chcha, qué chucha fue, huevón. Y este
[__] de la nada. Yo también quiero
meter su galletazo porque porque sí,
huevón. ¿Qué carajos, mano? No le compró
su Es que no tiene sentido, huevón. O
sea, desde arriba viene, quiere meter
gllet gratis, Maro. ¿Por qué? Soldado de
Freezer, dice,
"Por las huevas es soldado de faje de
todo."
Pero que qué va a hacer, huevón, si hay
como [__] de hombres ahí. Es uno
versus 20, hón. Y aparte está su flaca
ahí, huevón. ¿Qué vas a hacer con tu
flaca ahí? No puede hacer nada. Lo
confundieron con el col. Me querían
pegar a mí, creo. No, Galex malam amigo,
dice, "Es tu culpa porque no ayudaste,
huevones. ¿Qué chucha crees que pueda
ser majo, mano?
¿Crees que Maco se va a parar y va a
defender al dodo? No sé si decirlo. Es
una mujer, huevón. Una mujer de 50 kg de
peso contra un gordo con tetas, mano. No
seas malo. ¿Desde cuándo a qué hora la
mujer defiende al hombre? ¿Estás
cagadoón chalan, huevón? ¿Desde cuándo
la mujer tiene que defender a su hombre?
Es al revés, mano. Yo tampoco podría
mecharme, hón, si está mi flaca y me
daría miedo. Ya si estoy yo solo, me
llega el pincho, le muerdo la [__] a
uno de esos huevones. Pero si está mi
flaca, no me echo ni [__] [__] un
mal golpe le cae a ella y me cagas,
huevón. Y te tengo una calentita. Van a
enfriar a un tombo en la cuadra ocho de
San Juan de Uriigancho, el chaleco de
uno de Fuerza Popular. Ya sabe mucho,
anda chequeando, le van a hacer pasar
como asalto. A ver, vamos a ver si tiene
razón, gente. Hey, alto ahí, ¿no estás
cansado de ver partidos en páginas web
piratas por ser misio? Pues no te
preocupes que mis amigos de B3 y5 tienen
la solución, ya que puedes disfrutar de
los mejores encuentros deportivos en
vivo y en directo desde su plataforma,
sin comerciales ni anuncios molestos. Ya
no tendrás que estar como especial
apretando f5 en futbollibre.com y de
paso también podrás hacer tus
predicciones más insanas disfrutando de
los super aumentos en cuotas en diversos
deportes y si eres medio corolón como yo
también tienes la opción de cash out.
Así que mi estimado Guahüita Donatelo,
¿qué esperas por unirte a la gran
familia de 365 registrándote con mi
código Cori 365 con el cual podrás
acceder hasta 200 tiros gratis en casino
con un mínimo de 100 lujanes de
depósito. Recuerda que esta oferta es
solo para mayores de edad y no te
olvides siempre de jugar con
responsabilidad. Ahora sí, continuemos
con el video. Tengo una calientita. Van
a enfriar a un tombo en la cuadra ocho
de San Juan de Urigancho, el P chaleco
de uno de Fuerza Popular. Ya sabes
mucho, anda chequeando que lo van a
hacer pasar como asalto. Si eso pasa, te
envío tus 10 soles, mano. Lo reclamas.
¿Te crees Nostradamus? Ya eres tú el
cambio 90 por criticar Alianza tras la
derrota contra Cinciano por esa
tontería. Espérate, espérate, espérate,
espérate. Me estás diciendo que fueron a
sacarle su galletazo al dodo por el
simple hecho de subir un video
criticando Alianza Risa. Estás jodiendo.
En serio, por eso le han pegado. Por
eso, de verdad, por eso, huevón. Está
cagado, man. Se hizo un video y [__] que
por eso le pegaron, huevón. Le metió un
cuatro galletazos. [__] perdona que me
ría, pero parece el pollo del especial
del humor, huevón. Dec pa [__] Pollo,
pollo. Oy, Cori, en vez de llorar al
dodo, prefiero grabarlo y lucrar con su
desgracia, dice. O sea, tú estás
diciendo que el que está grabando esto
soy yo. [__] la firme sí podría ser yo,
huevón. Me estaría cando de risa, pero
no mano, no fui yo, huevón. Yo ni
siquiera sé de qué partido me hablas,
mano. ¿Cuándo fue esta huevada? Ayer.
Ayer hubo partido. ¿Qué? De este partido
es de Alianza Lima versus Atlético
Graud. De esto fue. A chucha. Ah, no
sabía que había ido a ese partido, pero
me [__] mi apuesta, hón. Le dieron
voltis. No sabía que era ese partido. Me
da risa los que dicen que
Me da risa los que dicen que porque Majo
no lo defiende cara revolviéndose de la
risa. Además son varios. Le sacan la
miera a los dos y se pone a pelear. Ah,
sí, he visto algunos comentarios de
imbéciles. Pues por qué Majo no lo
defiende son idiota. ¿Qué chucha quieres
que una flaca de 1,50
se para al frente unos gordos de [__]
hón, para defender a su a su novio? No
tiene sentido eso, huevón. ¿Desde cuándo
chucha la mujer defiende al hombre?
¿Estás cagado, mano? Que que Majo salga
y saque su cartel y le meta carterazos,
huevón. No tienes. Estás loco, mano.
Además, tampoco es que sea uno versus
uno, pues, huevón. Es [__] 20 versus un,
huevón. No, no es justa la mecha. O sea,
imagínate, le sacas la [__] a uno,
pero luego viene otro por detrás. Me
parece muy injusto, pero es lo típico
de, ¿cómo se llama?, de de barristas,
¿no? Así se comportan la mayoría de
barristas en este país. Se creen hombres
en grupo, pero uno a uno son cabros.
Nunca vas a ver a un barrista ni de la U
ni de la Alianza parar mecha solos.
Siempre tienen que venir con sus perros
detrás. Vienen de a cuatro, de a cco, de
a 10 y se creen la gran [__] Son
cabros, mano. Así de simple. O sea, si
tú tienes un problema con un youtuber,
méchatelo solo, pues, huevón. ¿Por qué
tienes que venir con tus maridos atrás?
No tiene sentido eso. Ya, pero ¿dónde
estabas tú, mano? Yo estaba en mi casa,
puón. ¿Dónde me voy a estar? ¿O tú crees
realmente que yo voy a pagar 20, 30, 50
soles de entrada para ir a ver Alianza
Lima? ¿Estás loco, mano? Prefiero, no
sé, ver porno gay, huevón, que estar
viendo Alianza Lima. No es SEO, no es
SEO, huevón. La novia de Fan Un poco más
y se ríe, dice. Un poco más y se ríe.
Está con cara de preocupada, huevonazos.
Está con cara de preocupada. Se ríen. Ni
siquiera se le nota en la cara, huevón.
Su cara está pixeleada, mano. Ni le veo
los rasgos.
¿Dices que te busque el comando en
Arnaldo Márquez,
mano? Yo no digo que me busque el
comando, yo quiero que me busque el
representante del comando sur, norte,
este, oeste, sudeste, no sé,
nororiental, lo que me dé la gana, pero
que venga solo, mano, y sin armas,
huevón, porque se me parecen [__]
mano. Venir con su cuchillo, venir con
su pistola, venir con sus cacheros ahí
detrás, así cualquiera, mano. Yo también
ahí recluto un grupo de de especiales,
le pago 1000 soles acá, huevón, y me
gasto 50.000 1000 soles para traer a 50
matones y también me voy a crear
machito, ¿no? Así cualquiera, pues,
mano. No tiene sentido. Si tú tienes un
problema, resuélvelo como hombre,
huevón. Uno versus uno. Uno versus uno,
huevón. Venir como cabros no tiene
sentido. Ahora Majo, hará videos
curándolo y ya no curándolo. Pero
Majo, ahora hará videos curándolo y ya
no cocinando.
Le metió un par de un par de galletazos,
mano. Le han metido un par de
galletazos. Tampoco las gran huevada,
mano, porque ni siquiera saben pegar
esos gordos. Pero bueno, lo triste es
que todo este incidente ni siquiera es
por una mecha entre ambos, ni siquiera
son de diferentes bandos, sino es por
una simple crítica en internet. O sea,
agen una persona por dar su opinión y su
punto de vista. Ahí te das cuenta los
pocos valores que hay en la sociedad
peruana, huevón, que no aceptan un
discurso diferente a tu forma de pensar.
O sea, lo gommearon por simplemente no
ser un CPP. Por eso no más lo gomearon
por no ser un CPP, huevón. Estamos
cagados, ¿no? Estamos cagados, mano.
Mano, este no es de la de la alianza, es
de todo el fútbol en sí, mano.
También estaba su viejo. Al estaba su
viejo. Está bien. [__] qué lacras,
mano. O sea, ni siquiera ni siquiera
respetan a un adulto mayor, huevón. A la
qué [__] mano. Ah, que no respeten ni
siquiera su viejo ahí también, huevón,
mano. Yo a partir de ahora voy a salir
con cuchillo, mano. Voy a tener tres
cuchillos, dos granadas, man.
¿Cuál harías en esa situación alguna vez
te ha pasado? No, nunca me pasado esa
situación, pero [__] es una situación
bastante compleja porque a ver, no estás
solo, mano, o sea, estás con tu flaca y
con tu viejo, o sea, es es [__]
pues, huevón. No te puedes mechar porque
[__] cualquier huevada [__] le meten un
galletazo a tu mujer, huevón, la
desnucan o un golpe a tu viejo, mano.
No, es muy pendeja la situación. O sea,
lo más razonable que que hizo estuvo
bien, no ni siquiera ir a los golpes,
sino tratar de que no le golpeen ni irse
para atrás, huevón. O sea, fue la mejor
reacción que pudo haber tomado, huevón,
porque si no, porque se mete a golpes,
[__] la cosa escala, ya vinieron tres,
cuatro y [__] que vengan 20 más
imbéciles, huevón, [__] lo agarran a
patadas ahí en el piso. No es como una
mecha uno a uno, huevón. No es como que
una mecha uno a uno. Que abrazo dice
huevón, tú no eres John Wick, mano. No
te puedes mechar a 50 personas solo,
mano. Es la vida real, loco. Claro, no
seas así como dices. La gente de Alianza
es gente de la plebe, el hinche de la es
más curtido, mano. Pero es el Pero es
que en en ambos equipos hay barristas,
huevón. En ambos equipos hay gente así
de malvivir, gente imbécil, pues,
hermano, que lo que no puede demostrar
en la cancha lo quieren demostrar en los
puños y encima lo demuestran mal porque
son tremendos, huevón. Bueno, fuera que
lo demuestren uno versus uno, pues
parado sin polo, pero no tienen que
venir con sus maridos a agarrar por la
espalda. Lo único que demuestran que son
unos cabros, mano. Así de simple. Siendo
crema, hasta a mí me da pena verano así.
Su pareja ni lo defiende, solo se Oye,
pero qué hora qué chicha esperan,
huevón, que Majo con su 150 y sus 50 kg
de peso se saque el polo y le saque la
[__] a tres gordos de [__] huevón.
Eso es lo que esperas. Eso están
cagados. No, majoni lo defiende. ¿Qué va
a defender, huevón? Es majo mano ronda
Rusi para que se meche así a cable a
cable parado. No seas [__] Hón
huevada, mano. Mira que fano es una Mira
que Fano es una [__] actual. ¿Por qué
le dicen [__] Pero ni así se merece
una puñeteada. Ya quisiera que gomearan
a Wallo para que de verdad se merece ese
rato, mano. Nadie se merece una gomeadia
gratis, huevón. A la huevazo y menos por
el fútbol, huón. Si hubieras sido tú, no
solo gomeabas a los grones, sino también
a Tuñora para que recuer
Si hubieses sido tú, no solo gomeabas a
los grones, sino también a Tuñora para
que recuerde y se acostumbre a tu
cariño. Mosquito, mosquito, mosquito. F.
Yo en esa situación yo ni siquiera
espero, mano. Yo de frente les golpeo en
la [__] mano.
[Aplausos]
Solo fueron manazos. Hasta yo quisiera
meterle un lapo por tanta soncera que
Hasta yo quisiera meterle un lapo.
Poncera que habla. Bueno, eso es cierto.
Son lapos, huevón. De que no duelen más
se te pasa los 10 segundos, ¿no? Ya,
puñetazo. Sí, deja marca, pón. Un buen
puñetazo en el ojo, mano, te puede [__]
la vista siempre. En la nariz te quedas
sin nariz. Fueron lapos, ¿no? Bien.
Fanobargas protegiendo a su dama antes
de irse encima por responder a golpes.
Claro, esto es lo que tiene que hacer
una persona. [__] con sentido común,
pues, huevón. Estás con tu pareja ahí,
¿qué chucha te vas a metar como imbécil?
Si la cosa es cala, [__] le pueden
sacar la [__] a tu mujer, huevón. Muy
[__] sería. Tú tienes tu bolsa con
caca, dice. Voy con mi bolsa con caca,
¿sí o no? Para defenderme. Su madre,
hón, soy crema, pero son de [__]
Ir en mancha y sobre todo ir a gomear
delante de tu flaca. Sí, huevón. Ir a
gomear delante de tu flaca me parece muy
[__] Pero ahí está. Esto esto lo
hice todo, pero con los evangelistas
arrugaron. Dice,
ya se olvidaron cuando un grupo de
señores evangélicos le sacaron la [__]
la a la barra brava alianza Lima y
todavía no me olvido esa huevada.
Cualquiera que sea tu flaca y te estime
un poco se levanta. No, no, no. Tú estás
hablando huevadas ya, Cholo. Oye, ponte
la situación de una mujer imbécil. Mides
1,50 m, pesas 40 kg. ¿Qué chucha te has
a levantar para me echar con un gordo
que te triplica el peso, mano? que con
tus 40 kg, tu 150, te vas a mechar
contra un gordo de 100 kg con tetas, no
seas malo, huevón. Y tú estás que tú
estás pensando como hombre, pues no
tiene sentido. Ese cholo de m dice es un
fumón que para mi barrio. Firme que es
terrible soplón con los tombos. Lo peor
que hice es ser de Alianza.
Solo te quiere por tu plata.
Pero es infiltrada, dice. Ya lo habrán
toxeado ese huevón o nada. Solo te
quiere por tu plata, pues. Dice, "¿Y a
ti qué te importa si me quieren por mi
plata, huevón? Tu plata es, mano. Ya
sabré yo con quién estar o con quién no
estar, mano. Exacto. Si no te gusta el
contenido de alguien, simplemente no lo
veas, huevón. ¿Qué clase de [__]
tienes que ser para ver a un huevón que
te caiga mal? No tiene sentido alguno
esa huevada. A mí me caen mal bastantes
creores de contenido de este país y no
los veo. No entiendo, huevón. No
entiendo cómo chucha nace ese concepto
de ser hombre. Supuestamente se creen
machitos, pero van en grupo, huevón.
¿Tiene sentido eso? Creerte machito,
creerte parchador por ir en grupo,
huevón. [__] así cualquiera, pues, ¿no?
Así cualquiera, huevón. O sea,
cualquiera en grupo, entonces se cree
valiente, ¿no? Comarancistas te hace
mejor persona,
¿no? Fuera de jodas. Me parece del snab
la actitud de esta gente, mano.
Delnable, mano. La actitud de esta gente
que no respeta, mano, la opinión ajena,
pero es estúpido. Así cualquier huevón
diga lo que diga de tu equipo, tú no
puedes ir a gomearlo, mano. Y si lo
haces, anda uno versus uno. Pongo mi y
para que me insulten gente.